LEGENDA LUI HERCULE
Traducerea ai adaptarea:
Snake_Eyes. neoh & George Bectaa
Titrari Team
ARGOS. Sudul Greciei
1200 a.C.
Aateptaai!
Aateptaai. arcaai!
Rege grec din Argos. arata-te!
Spada mea ampotriva sabiei tale.
Catigatorul ia tot!
Oraaul asta. al meu.
armata. bogaaiile.
supuaii. totul!
Niciun soldat nu va mai muri.
Aa putea umple randurile mele.
Care-i raspunsul tau.
curajos ai pios rege din Argos?
Vei cruaa oamenii atia?
Rege Anfitrion. accept provocarea.
Pregateate-te sa mori!
Anfitrion!
Campania se opreate aici pentru moment.
Chiron mi-a zis ca ai invadat Egiptul
pentru ca ne-au atacat navele.
Aaa e.
Dar Argos. vecinul nostru
nu reprezenta un pericol.
Vad ca Chiron a extins curriculum-ul.
Nu am nevoie de mentor
ca sa-mi spuna cand e pace.
Am invadat Argos pentru tine.
Pentru mine?
Ai invadat Argos pentru aur.
Da. ai pentru asta.
Mi s-a spus ca sunt obsedaai de zei
exact ca tine.
De-ar avea ataaia soldaai caai preoai au.
an seara asta corpul meu ar arde pe rug.
M-ai cautat. Majestate?
Cum se simte prinaul Ificle?
Ce l-ai anvaaat. Chiron?
- L-ai anvaaat razboi?
- Nu am putut ignora. Majestate.
Istoria e doar o cronica de razboi.
Razboiul e o cronica a durerii.
relatata de lacrimile mamelor
ce ai-au pierdut fii.
Cateodata. Majestate.
ma antreb cine-i mentorul
ai cine studentul.
Vanitatea mea m-a facut sa cred
ca pot induce sensibilitate
unui om a carui dorinaa de putere
e insaaiabila
ai create numai cu fiecare victorie.
Nici furia zeilor n-ar putea provoca
atat de mult chin
cum regele meu
a provocat acestor meleaguri.
Ma aplec la tine. zeiaa.
Elibereaza-ne de acest blestem.
Ajuta-mi poporul.
Majestate!
Hera accepta darul tau.
Zeiaa Hera?
Regina Alcmena. apropie-te!
Majestate. nu!
Mai aproape. Lasa-ma sa ma uit la tine.
Vei avea eliberatorul.
Vei aduce pe lume un alt fiu.
Nu. te rog. nu alt fiu cu omul asta.
Te rog. zeiaa.
Spune-mi. Ai fi capabila
sa-ai tradezi regele
aaa cum al meu m-a tradat pe mine?
Eati capabila sa faci cu el un muritor
pentru a-ai potoli durerea
ai sa aduci pacea pe meleagurile astea?
al poai create an pantecele tale
pe fiul lui Zeus?
Aa face-o de dragul pacii.
Atunci de dragul pacii voi permite.
al poai numi cum doreati.
dar pentru mine el va fi Hercule.
Hercule.
Unde e?
Cine e?
Cine e acest om
de ma dispreauieati noapte de noapte?
- Majestate. va rog!
- Cine-i amantul?
Regele meu!
Un intrus!
Cautaai an tabara! Gasiai-l!
- Vorbeate.
- E baiat. dle.
Un baiat sanatos ai mare.
Numele lui va fi Alcide
ai nu va fi niciodata egal
cu fratele sau mai mare.
Hercule.
Te vei numi Hercule.
20 ANI MAI TaRZIU
Ai grija. sunt aerpi an copaci.
- Nu atiam ca ai-e teama!
- Ai grija!
De ce altceva ai-e frica?
De un singur lucru.
antotdeauna mi-a fost.
Plecarea ta. de fiecare data.
E un alt loc de refugiu privat?
Aateapta. Cred ca ai-ar placea.
Alcide!
Opreate-te!
Ai pierdut ceva?
Aproape ca am leainat de aoc!
Vino aici!
ami place colierul tau.
Mi l-a daruit mama.
e un cadou de desparaire pentru tatal meu.
Acum este cu zeii.
Vreau sa-l ai tu.
E doar o piatra.
dar aa fi vrut sa fie aur.
Sa existe o substanaa mult mai preaioasa
ca sa-ai aminteati de mine.
Exista.
an imaginaaia mea.
Faaa ta e anregistrata acolo
de cand te-am vazut prima data.
Ai grija. frate.
Calul tau ai-ar putea pierde piciorul.
Tu sa ai grija. frate.
Prinaesa. tatal tau e angrijorat.
A trimis o expediaie de cautare.
Noroc ca ai atiut unde sa ne gaseati.
Da. deai aa fi preferat
sa fie altul norocosul.
Prinaesa. ai plecat fara sa spui o vorba.
Ce cuvant mi-ar fi permis sa ma duc?
Capitane. ansoaiai prinaesa la palat.
E un banchet an seara asta.
nu trebuie sa antarzie.
Da. prinae.
Nu. frate. Tu vii cu mine.
Ne vedem diseara.
Am vazut urmele de cai an padure.
Ce-ai fi facut daca ai-ar fi rupt gatul?
Am crezut ca o cunoati mai bine.
E mai probabil sa-mi rup eu gatul.
Am vazut azi mai mult decat urme de cai.
- Da?
- Ai grija!
Am vazut-o an acelaai timp ca ai tine
ai cu maturitate.
Sunt mai mare ca tine. Alcide.
moatenitorul tronului.
Un pas ancet anapoi.
Nu antoarce calul.
- Nu. sa fugim. Calul tau e mai rapid.
- Nu ai al tau.
Ce faci?
- Treci cu calul an spatele meu.
- Da. sigur.
Ce istorie de curaj va trebui sa spuna
an aceasta seara urmatorul rege din Tirint.
Ificle!
Ideea era ca unul din noi sa scape.
Leul din Nemea.
Mancatorul imbatabil de oameni.
Suliaele noastre sunt inutile!
Alcide!
Ificle. unde ai fost?
Ce-i lucrul ala? Da-l jos!
Mi se pare ca e pielea leului din Nemea.
Leul pe care l-am ucis acum doua ore.
Uite. aici m-a lovit.
Vezi. tata?
Dar sunt bine. Nu mi-a ranit ochiul.
Unde era fratele tau an timpul acesta?
Alcide?
A fugit la primul semn de pericol.
L-aai vazut vreodata
pe fratele meu fugind de pericol?
L-aai vazut. prinaesa?
Nu. niciodata.
Am crezut ca-l cunoati mai bine de atat.
Spune-le. tata!
Aaa acordam timp sa anaeleaga
ai cei mai nechibzuiai.
Prietene. rege Talas cel viteaz.
domn al Cretei
bucuraai-va de comera liber
antre aarile noastre.
an seara asta facem o anaelegere
mult mai importanta.
Pacea antre familiile noastre
va fi pecetluita peste patru luni pline
atunci cand prinaul Ificle.
moatenitorul meu
o va lua de soaie pe prinaesa Cretei!
Da!
Hebe. opreate-te!
De ce nu-mi explici ce s-a antamplat?
Cred ca anunaul i-a luat prin surprindere.
Singura surpriza e ca ai lasat-o
sa se comporte aaa
fara sa ridici un deget.
Ce puteam sa fac?
Sunt Anfitrion ai cuceritor
rege pe meleagurile astea.
anvingator la Argos.
Tu eati fiul meu.
dar an seara asta ai urmarit
cum viitoarea ta nevasta
ne-a facut sa parem ridicoli
an faaa ameninaarii noastre majore:
regele Cretei.
Priveate-i. Asta te face sa fii slab.
Iarta-ma tata.
Nu vreau sa-ai para rau.
vreau sa fii barbat.
Eati viitorul rege al Tirintului.
Comporta-te ca atare!
Hebe. opreate-te!
Opreate-te!
Vino aici.
Nu ma marit cu el.
Mai bine mor.
Te iubesc.
ai eu te iubesc.
Vreau sa fii puternica.
Eati puternica?
Vreau sa fug cu tine. an seara asta.
Vom traversa raul Tiga.
oamenii regelui nu ne pot urmari.
- Dupa ei!
- Fugi. Hebe. catre occident!
- Nu. nu te voi lasa!
- Sunt an urma ta. Fugi!
Dupa ei!
Voi trei dupa ea! Acum!
Dupa ea!
Am anaeles! Nu raniai prinaul!
- Stai!
- Alcide!
Hebe!
Ajutor!
Alcide!
Capitan Sotiris!
E pregatit al patrulea batalion
sa plece maine pe mare?
Sunt gata 160 oameni. Alteaa.
dupa cum aai comandat.
Bine. Vei lua jumatate. nu mai mulai.
- Jumatate?
- Eati tanar.
anvaaa sa comanzi 80 de oameni
ai vedem daca vom create numarul.
Nu eati de acord?
Nu. Alteaa.
Vom fi victorioai an numele tau.
al am. tata.
Am anaeles ca nu eati de acord
cu anaelegerea facuta.
Aceasta anaelegere poate fi ruinata
anainte de luna plina.
Nu cred.
Maine vei pleca pe mare an Egipt.
E o revolta an Heliopolis.
la nord de delta Nilului.
aai va placea la razboi. Alcide
ai vei uita toate astea.
Nu cred ca vei supravieaui.
Fie ca zeii mamei tale sa fie cu tine.
daca totuai exista.
antreab-o de Hebe.
O ultima antrebare.
Fratele tau e obsedat de ideea
ca i-ai luat neprihanirea fetei.
Asigura-l ca nu e cazul sa-ai faca griji.
Aaa voi face.
Te asigur. frate.
Nu e treaba ta.
aai doresc sa triumfi an batalie. frate.
Pentru ca daca te antorci aici.
te voi omora.
Alcide. te implor sa anaelegi
ca ai un scop pe pamant
mai presus de dorinaa asta.
Nu am alt scop
decat sa-mi recuperez dragostea.
Blestem regele pentru negare.
blestem pe zei ca mi-au luat-o.
- Hercule!
- Majestate. nu!
Cum mi-ai zis?
Nu eati fiul lui Anfitrion.
aai jur pe dragostea ce ai-o port.
tu eati Hercule.
cadou al Herei. fiu al lui Zeus.
- Chiron.
- Prinaul meu.
A mai discutat mama cu cineva despre asta?
Te asigur ca n-a mai discutat cu nimeni.
Pentru ca regele e o persoana geloasa
ai poate crede cu siguranaa
vorbele astea nebuneati.
Deschideai poraile!
Drumul e deschis!
Ridicaai poraile din spate!
Alcide!
Opriai-va!
Rezista. iubirea mea!
Ma voi antoarce mai devreme decat crezi!
ai te vei marita cu mine.
Trei luni pline ancepand de acum.
Ce te preocupa?
Prima data. regele. mi-a ordonat
sa adun un batalion complet.
dar apoi l-a anjumataait anainte sa plecam.
Nu se pot face campanii altfel.
an Creta domneate pacea.
Doua batalioane inactive an tabara.
nu-mi pot nega chiar ai cele mai mici
excese ale soldaailor.
Nu atim ce ne aateapta an Heliopolis.
Trecatoarea lui Horus.
Vom ajunge la apus ai com campa.
Trebuie sa fie ai alt drum
decat prin trecatoare.
Au schimbat nu numai
numarul soldaailor cat ai traseul.
Tatal tau vrea sa ajungem la Heliopolis
cu o zi mai repede.
anainte exploratori!
E apa suficienta pentru toai!
Calda ai curata.
Ai aflat ceva despre iscoade?
Au plecat de mult timp.
Faceai tabara aici.
Hraniai caii ai oamenii.
Am nevoie de 20 de voluntari.
Care sa securizeze pasajul.
Unii ar zice ca asta
e un semn de la Zeus.
Da.
Alaii ar spune ca e doar o pasare.
Sotiris.
Soldaai. ne antoarcem an tabara.
Sunt morai cu toaii.
anapoi! Retragerea!
an formaaie de lupta!
Formaaie de lupta!
Formaaie de aparare!
Arcaai!
Arcaai! an formaaie!
- Am ramas doar noi doi!
- Prindeai-i vii!
Comandante. Tarak. Veniai aici!
E casca prinaului.
Cine este capitanul?
Eu sunt.
Aceasta e casca celui numit
prinaul Alcide?
- Este adevarat?
- Da.
Unde este?
Acolo.
Unde este suliaa.
Duceai-o la rege.
Capitane. ai o voinaa de fier.
dar acesta.
chiar ai pe jumatate mort.
e de doua ori mai puternic
decat cel mai bun om al meu.
Daca va las an viaaa.
va voi vinde pe bani buni.
Dar cred ca aai doreati
o moarte demna de un soldat.
Vinde-ne.
Vom supravieaui.
Cine eati tu. soldat?
Hercule.
Asta e nimica toata.
Acolo unde va veai duce.
va fi mult mai rau.
De ce ar face regele aaa ceva?
Sa-ai sacrifice proprii oameni
ca sa ne omoare pe noi.
ai acum an lanauri.
De ce ai ales sa traieati?
atii despre logodna
dintre fratele meu Ificle
ai prinaesa Cretei. Hebe?
Da. A fost anunaata
anainte de plecarea noastra.
Am jurat ca ma antorc
anainte de nunta.
Daca vei ramane de partea mea
te voi face cavaler de onoare.
ai atunci va fi nunta mea.
Ma tem ca e cale lunga
pana acolo. prinaul meu.
Am fost an lumea asta.
- Tu nu atii ce e acolo.
- Te anaeli.
Cu siguranaa ai ai tu pe cineva
la care sa te antorci.
Desigur.
- La soaia ai fiul meu.
- Atunci gandeate-te la ei.
ai la nimic altceva!
Ia spune-mi.
Cine este acest Hercule?
Aa vrea sa atiu.
Mama?
Eati bolnava. mama?
- aai par bolnava?
- De multe ori. vrei sa ma eviai.
Nu mai vorbi prostii.
Eati fiul meu.
Cel care e an viaaa.
ai ma simt mai absent
decat cel care nu mai e.
Ificle. amandoi jelim.
Dar an aceasta mare de durere
trebuie sa fie ai o picatura de bucurie.
Eu trebuie sa ma ansor
peste trei luni.
Da.
Ai dreptate.
Te-ai ales cu o mireasa pe cinste.
Cu o mireasa. aaa e.
dar cand voi avea o soaie?
Te va sluji cum trebuie.
Asta e casa mea?
Mama. am catigat-o
cum te-a catigat tata pe tine.
Te rog. nu sunt Alcide.
atiu asta.
Atat din partea ei cat ai din a ta.
Tatal tau m-a cucerit
dintr-o clipa.
ce trece aaa repede
ancat nici nu-mi mai amintesc.
Asta vei avea cu Hebe.
Aaa va fi.
Un mariaj pe care ea nu-l doreate
ai moartea fratelui tau.
Voi face bani buni pe voi.
Aatept sa va dovediai vrednici.
Hercule. ce este?
Este prima luna plina.
ai ea nici macar nu atie ca traiesc.
Haideai!
Mizerabililor!
Mi s-a spus ca sicilienii au bani!
Cine vrea sa parieze pe Sotiris?
Moarte!
Spune-mi. prietene.
Poai sa-ai catigi ieairea de aici?
Normal.
Prin el.
Tu urmezi. grecule.
Ar trebui sa catigi macar
cat a facut prietenul tau.
Sau poate preferi sa anghiai noroi.
Ai spus sa raman de partea ta.
aai spun ca suntem damnaai.
aai promit ca te vei antoarce
la familia ta.
Moarte!
M-ai chemat. Am venit.
aai mulaumesc ca ai venit.
Fie ca Hera sa binecuvanteze
acest mariaj.
De ce te uiai aaa la mine?
ai-ai gasit liniatea. Alcmena?
Daca mi-ai spune cum a murit
fiul meu. mi-aa gasi-o.
Spune-mi cum a luat viaaa?
Da.
Da. Amfitrion.
pentru ultima data aai voi spune.
Nu e fiul meu. atiam asta!
- andrazneati sa negi?
- Nu neg nimic.
Eati de partea lui? Spune-mi!
Spune-mi. ai atiut macar?
- Caai amanai ai avut?
- Unul singur!
- Minai!
- Am fost cu cineva o singura data.
pentru un singur scop.
Sa pun capat domniei tale!
- Spune-mi cu cine!
- Zeus!
Zeus a venit an patul meu
ai m-a lasat ansarcinata
ca fiul sau
sa puna capat tiraniei tale!
ai acum ai ucis fiul
celui mai important zeu
ai acum eati condamnat.
Eati condamnat.
Nu!
Regina.
fiind andurerata ai-a luat viaaa.
Hercule. azi m-ai facut un om bogat.
Nu ma intereseaza ce ai de oferit.
- Un om foarte util.
- "Foarte util."
Daca vrei sa faci bani mulai.
du-ne an Grecia.
- an Grecia?
- Regatul Greciei.
Jocurile tale vor atrage multa lume.
Dar am deja multa lume aici.
- Multe rasete. vrei sa spui.
- Ce fel de rasete?
Hai sa-ai zic mai clar.
Daca regele Anfitrion moare.
sportul va fi razboi
ai razboiul va fi sport.
ai antre cele doua. regele
va fi ajutorul cel mai de prea
pentru Hades.
Deci. ei organizeaza un eveniment.
odata pe an.
fiind cel mai frumos
ai bogat eveniment al anului.
Daca stai sa ma gandesc. nu-i de tine.
Acolo sunt cei mai de seama oameni.
Nimeni nu e tarat prin noroi
sau danseaza pe grinzi.
Nimic de genul asta.
Doar oameni pe pamant solid
cu arme de bronz an diferite forme
ancat nici macar un tiran ca el
n-ar putea concepe aaa ceva.
- Cum sunt catigurile?
Prietene. nici nu cred
ca ai-ai imaginat vreodata aaa ceva.
De exemplu. ultima lupta.
este cea mai banoasa. de departe.
Doi oameni luptandu-se contra aase.
aase oameni neanvinai niciodata.
ai daca catiga.
cei doi vor fi eliberaai.
Dar aansele vor fi
an defavoarea noastra.
- La ce catiguri sunt. e ai normal.
- Daca anving.
Dar te voi ajuta sa catigi
destul aur.
De ce v-aa lasa sa luptaai?
- Pentru ca n-am pierdut niciodata.
- Nici ei.
Taie-i capul de acum.
ca oricum e prost.
Pentru a lupta ai nevoie
de putere ai viclenie.
Masoara-ai cuvintele. prietene.
Voi aranja o arena mareaaa an Sicilia.
Voi doi va veai lupta
cu Mediacara ai Humbaba.
Cei ce catiga.
vor urca pe un vas.
cu mine. spre Grecia.
Acum. lupta ce-o aateptaai!
Patru campioni neanvinai din Sicilia.
lupta pentru a ajunge
la cele mai mari turnee din Grecia!
Vi-i prezint pe distrugatorii
ai anspaimantatorii.
Mediacara ai Humbaba!
ai rivalii lor.
Hercule ai Sotiris din Tirint!
Hercule!
Humbaba!
Moarte!
Sotiris!
Taie-le beregata. Humbaba!
Hercule!
Eati nebun? Era ranit.
L-ai ucis pe singurul om
care te putea anlocui.
- Asta e lupta. Lucius!
- Bine!
Contra celor mai buni
aase luptatori din Grecia!
Sunteai ca ai morai.
anaelegerea a cazut.
- Va antoarceai an arena maine.
- Nu vom lupta.
- Decat daca e an Grecia.
- Atunci vei muri.
Da-i drumul. omoara-ne.
Cine se va mai lupta pentru banii tai?
Ma ameninai cumva?
aai vei pierde
cei mai buni luptatori. Lucius.
aai vei primi banii anapoi.
pana la ultimul argint.
nenorocit mizerabil!
Uita-te la tine!
Abia poai merge!
Eati inutil!
Pentru ce am nevoie de tine?
- Pentru ca ne vei elibera.
- Nu. Hercule.
Ma voi lupta eu. Singur.
Atunci anseamna
ca te duci la moarte sigura.
Mai avem doua zile pe mare!
Vremea este grea.
dinainte sa parasim portul.
Avem masline mari cat pepenii
ai pui precum canii de mari.
Numele meu e Sotiris.
capitan al Batalionului Patru.
Am fost la Heliopolis cu prinaul.
Dar n-am supravieauit
decat eu ai el.
El este o persoana de mare renume.
Numele lui e Hercule.
Un om a patruns an arena noastra.
Un sclav pe nume Hercule.
Se spune ca e fiul Herei!
Nu va mai pleca de aici la fel.
ci sub forma de oase ai maruntaie
ce va face sa tremure ansuai Olimpul!
Vi-l ofer pe
Hercule!
Se va lupta pentru libertatea sa
cu aase campioni neanvinai
din toata Grecia!
Comandante. Capitane.
- Uita-te ai singur.
- Vrei sa spui ca el e prinaul Alcide?
ai daca e. al veai urma?
Da. ai nu e vorba de noi. Soritis.
aai promit.
Da-mi drumul!
Hercule!
Prinae.
Chiron. da-mi veatile despre Hebe!
Te rog. Chiron. ai adus-o la mine?
Voi gasi o modalitate.
Mulaumesc. Sotiris.
atiu ca ai tu trebuie sa vezi pe cineva.
an curand.
Care este starea actuala a armatei.
Este neancrezatoare.
de cand batalionul dv a disparut.
Regele stoarce orice ban gaseate
de la oameni ca sa angajeze mercenari.
Nu trebuia sa avem ancredere
an acei ofiaeri.
Ei se bazeaza pe noi.
ai fratele meu.
va veni de partea noastra?
Oamenii lui praduiesc satele.
ai ai varsa furia
pe tot ce gaseate an cale.
Ma tem ca trebuie sa-l anvingeai
atat pe actualul rege.
cat ai pe urmatorul.
Chiron. nu trebui sa-l laai
s-o ia pe Hebe.
Ea nu trebuie sa vada asta.
Acum. "Traiasca Hera".
Aduna-ai toata puterea ce-o ai.
pentru ca trebuie sa-ai spun ceva.
Am niate veati groaznice
despre mama ta.
Nu mai e printre noi.
ai-a gasit moartea
de catre propriul pumnal.
M-aa fi oferit eu an locul ei.
Dar regele a fugit din templu.
Numele tau a fost pe buzele ei
an ultimele clipe.
Regele va plati pentru asta.
Oamenii tai ne vor sprijinii?
Acum suntem fraai.
Te vor sprijinii pe tine.
Cum o voi face ai eu.
- Da-te din calea mea. femeie!
- Miaca. femeie! Miaca!
aai confiscam averea. an numele regelui.
Va rog. nu! Nu!
an genunchi!
Chiar e nevoie de patru oameni
pentru a fura bunurile unui singur om?
Scoateai sabiile!
Calmaai-va.
E adevarat?
Tu eati Hercule? Zeul?
Nu. Sunt un simplu om.
E timpul
sa-i trimitem un mesaj regelui.
Acum anaeleg de ce oamenii tai
prefera sa dezerteze. Ificle.
- Tocmai ce am primit veati.
- Ce veati?
Nemernicii atia nerecunoscatori.
Pornesc rascoala chiar an curtea noastra.
Majestatea Voastra. se spune ca Sotiris.
capitanul Legiunii a Patra s-a antors.
El ai conduce pe dezertori.
Tata. ami asum eu responsabilitatea
pentru asta.
Lasa-ma sa-l gasesc pe Sotiris.
al fac eu sa ne conduca la Hercule.
Cand aliaaii noatri din Egipt. Germania
ai Africa de Est vor sosi maine.
Sotiris. Hercule. chiar ai Zeus ansuai
vor ajunge doar niate amintiri.
Ce e locul asta?
Sotiris l-a pregatit
pentru siguranaa ta.
Casa asta e folosita ca refugiu
cat ne facem pregatirile.
Femeia dinauntru spune ca te cunoaate.
Zice ca a fugit din Argos
la invazia regelui.
Mi-ai jurat ca acesta
e al doilea fiu al lui Alcmene.
defuncta regina din Tirint?
Da... Alcide.
- Deai e cunoscut oamenilor ca...
- Hercule.
Da. atiu. Am fost prezenta la botez.
Prietenul spune ca ai fost an Argos
pana cand tata
ai-a revarsat furia asupra cetaaii.
Tatal tau ai-a revarsat furia
asupra multora...
Dar an Argos.
a fost anfaptuirea unui muritor.
- Unde m-ai adus?
- Catre adevar. Hercule.
Catre propriul tau adevar.
aai poai afla ursita
ai sa fugi calare o mie de zile.
Nu va conta.
Destinul tau se afla an ceva marea.
Iar periplul prin viaaa
te va andeparta ai mai mult de iubire.
mai departe decat aai poai imagina.
Mama a spus acelaai lucru.
ultima data cand am vazut-o.
A fost o anaeleapta. dar chiar ai ea
nu a putut antrezari chiar tot.
Trebuie sa accepai cine eati.
Abia atunci vei putea deschide poraile
adevaratului tau potenaial.
Accepta-ai tatal ai vei descoperi puteri
pe care nu le poai concepe.
ai unde a fost tatal asta.
cand 80 de oameni de nadejde
au pierit langa mine?
Unde a fost cand mama a fost ucisa?
Tatal tau a fost mereu
alaturi de tine. Hercule.
Tu nu eati pregatit pentru el.
Zeus nu poate schimba
cugetul muritorilor
dar pe tine te-a anzestrat cu un dar.
Dar sa fii cu grija. Daca vei abuza de el
te va conduce catre distrugere.
Respecta-l an schimb ai te va salva.
Pe tine ai pe cei dragi aie.
Ma vei accepta! Ma vei iubi!
Vom avea copii ai-i vei iubi pe toai
an mod egal.
Nu-i aaa? an mod egal!
Ificle...
Te rog. du-ma acasa.
Da-ma anapoi tatalui meu.
Casnicia asta nu e pe placul zeilor.
Eu nu-mi doresc aceasta casnicie.
Ei bine... Se va anfaptui oricum.
O vom face... peste doua luni pline.
Sau poai sa-ai iei viaaa.
Prinaesa...
Nu mai suport. Chiron.
M-am saturat sa traiesc.
Zeilor. salvaai-ma!
Ce s-ar fi antamplat
daca nu m-aa fi antors?
Ai fost plecat atatea zile
fara sa-mi scrii un cuvant.
ami pare rau. prinaesa.
Dar a existat pricina.
ami spui acestea...
de parca n-aa vedea fazele lunii.
atiu ce ma va aatepta.
Ba nu... Nu atii.
Eu sunt.
Chiar eu sunt.
Cum ai reuait sa o pastrezi...
cand ai pierdut atatea?
Pentru ca daca aa fi pierdut asta.
aa fi pierdut chiar totul.
E a mea! Da-mi-o anapoi. da?
- anca te mai dor?
- Nu-ai face griji.
Unde sa fugim?
Unde. nu conteaza unde...
Conteaza sa fugim.
Iar de data asta vom scapa.
Vom fi ampreuna...
dar nu an ainuturi straine.
Nu an Tiga.
Ci aici...
pe taramul meu natal.
Opriai-va!
Maiestatea Voastra.
am anaeles ca e o mica problema.
Spune-mi. Tarak...
Nu te-am platit cu suficient aur
ca sa-i ucizi pe toai cei 80 de oameni?
Ba da. desigur.
ai cum de exista un supravieauitor?
Nu e vorba doar de capitanul Sotiris.
ci de un alt barbat.
Un salvator
pe care poporul al numeate Hercule.
ai strange pe sateni
ai-i antoarce pe soldaai
ampotriva domniei mele.
Ce-ai de gand sa faci?
Raspunde-mi.
Daca... ai repet. daca e adevarat.
voi corecta aceasta greaeala.
Poai adapa caii?
Floricica mea draga. mi-ai lipsit.
ami pare rau s-o spun.
dar trebuie sa pleci.
Trandafirii ai-au pierdut culoarea
imediat ce-am ajuns?
El este?
Da.
Cum de ai supravieauit?
Nimeni nu supravieauieate acelor locuri.
Prin speranaa.
Mi s-a oferit speranaa.
Stai!
ai unde ai-e speranaa acum.
capitane Sotiris?
Cruaaai-i viaaa fiului meu.
Atunci condu-ne la Hercule.
Nu miaca!
Hercule...
Hebe...
Nu mi-a venit sa cred
ai nici acum nu-mi vine. Tu...
Tu... eati Hercule.
Luaai-l. Luaai-l ai pe Sotiris
ai executaai-i pe ceilalai.
Faceai loc regelui!
Cetaaeni ai Tirintului.
Vi-l prezint pe puternicul Hercule.
Sangereaza! V-a minait.
Pentru ca nu e altceva.
decat un impostor.
Un mincinos!
Un om facut din carne ai sange.
Ce v-a adus acest aaa zis salvator?
Pamanturile stau nelucrate.
satele sunt an flacari.
iar fraaii voatri zac morai
pe campurile de lupta.
Acesta este un mesaj de speranaa?
Aaadar. autoproclamatule
fiu al lui Zeus...
Cum ai de gand
sa le oferi oamenilor izbavire?
Cand nu te poai salva pe tine?
Aduceai-i pe ceilalai tradatori!
Faceai loc.
Ucide-ma pe mine.
dar cruaa-i pe ei.
Ceraeate andurare pentru tradatori.
Ificle. viitorul vostru rege.
Alunga napasta asta
din ainuturile noastre pe vecie.
pentru ca diseara sa putem sarbatori.
Uniunea cu prinaesa de Creta.
Frate... Frate!
Chiron ai-a stat alaturi
cand te-ai nascut.
Cand ai fost bolnav...
Ucide-l.
Prinaul meu...
Viaaa asta nu a fost an zadar.
Am avut onoarea de a sta alaturi
de cel mai mare erou
pe care zeii l-au lasat oamenilor.
Frate. te rog...
Tata!
Cred an tine.
Da-mi putere!
anapoi!
Ocrotiai-ma! Opriai-l!
Ucideai-l!
Hercule... Nu. Haide.
Sus. Hai. sa mergem.
Sunt alaturi de tine. Prinaul meu.
Aduc ai patru batalioane
aflate sub comanda mea.
Poporul e gata sa-ai dea viaaa
pentru tine. Hercule.
Traiasca victoria!
Bravi soldaai ai Tirintului!
Nu va pot conduce. decat pana la porai.
Dar nu va pot spune
ce ne aateapta dupa acele porai.
atiu doar ce ne va aatepta
de ne vom retrage.
La noapte vom lupta nu pentru ce avem.
ci pentru ce ne-a fost smuls
cu atata salbaticie de catre opresori.
Alcide. prinaul... ai tradeaza regele.
Dar fiul lui Zeus. va sorbi
prima anghiaitura din cupa vieaii.
amplinindu-ai astfel
promisiunea faaa de tatal sau.
Fie ca aceasta noapte
sa ramana mereu an amintire.
ca momentul an care
ne-am recuperat regatul.
Uite-mi mireasa.
aai marturisesc ca iubesc pe altcineva.
El e motivul pentru care vreau
sa ma trezesc dimineaaa
ai sa ma bucur de antreaga zi.
Daca l-ai rani.
ancat figura sa-i fie de nerecunoscut.
l-aa iubi.
Daca ar avea limba smulsa
ai n-ar mai avea voce sa ma ancante.
l-aa iubi.
Iar daca-l vei face
doar o amintire pentru mine...
l-aa iubi ai mai mult. pe vecie.
Asta e la ce trebuie sa te aatepai.
Stai!
an numele regelui.
arataai-va identitatea!
Vom trage asupra voastra.
Arcaai. pregatiai-va!
Scuturile!
Acela e Sotiris
ai soldaaii Batalionului Patru
carora li s-a spus dezertori.
- Capitane!
- Nu trageai!
Am mai zdrobit asemenea ziduri.
Daca luptaai pentru apararea tiraniei
lansaai-va sageaile.
Soldaai...!
Daca vom cuceri Tirintul.
ne vom lua anapoi pamanturile.
Pregatiai arcurile!
Sotiris!
Trageai!
Suntem de partea ta. Hercule!
anainte!
Rege Anfitrion! Arata-te!
Unde eati. laaule?
Te ascunzi ampreuna cu prinaul tau?
Hercule! ami cer scuze pentru prina...
dar e pe cale de a-ai ancheia
noaptea nunaii cu prinaesa Hebe.
viitoarea soaie
a viitorului rege din Tirint.
Cat despre mine.
am ocazia sa te primesc acasa.
De fapt.
am o mica surpriza pentru tine.
Formaaie de lupta!
Rege Anfitrion.
Sa ne ancruciaam spadele doar noi.
Victoriosul ia totul.
Oraaul. supuaii. armata ai bogaaiile.
Sa nu mai moara niciun soldat.
Ce spui.
brav ai milos rege al Tirintului?
ai vei cruaa pe aceati soldaai?
anaelaciunea.
forma suprema a linguaelii.
Accepta-ai destinul.
Pentru ca deja
am avut parte de tot. fiule.
Nu sunt fiul tau. asasin laa ce eati!
Iar cel ce domneate peste tot
e adevaratul meu tata.
Predaai-va armele
ai pregatiai-va sa muriai.
Tarak. omoara tradatorii!
Soldaai!
Pregatiai-va...
... de macel!
Ai venit sa dezlanaui
mania lui Zeus asupra mea. baiete?
Nu. Am venit an faaa ta ca muritor.
sa dezlanaui furia lui Alcide
asupra tiranului ce mi-a ucis mama.
Vino. baiete. sa afli...!
De ce sunt ucigaa de regi.
Vino!
Ridica-te!
Frate! Elibereaza-l!
Elibereaza-l imediat
sau aai jur ca o voi ucide.
Fiule...
Se pare ca nu va fi
o anfrangere totala. pana la urma.
Alcide! Viaaa mea nu e importanta.
Nu eati de acord. frate?
Pentru ca atata vreme
cat nu o poai avea.
nici pentru mine nu e importanta.
Fiindca mi-a aratat foarte clar.
Eu nu contez pentru ea.
- Frate. nu!
- Elibereaza-l!
Vom fi mereu ampreuna. iubirea mea.
Nu!
Iubirea mea...
Nu te teme.
Ma tem...
de un singur lucru m-am temut mereu.
De calatoriile tale. la fiecare din ele.
- Acum sunt aici.
- De data asta te rog sa ramai.
aai promit.
Traducerea ai adaptarea:
Snake_Eyes. neoh & George Bectaa
Titrari Team
Sincronizarea:
sky @ Titrari Team